Nyonya Chaturvedi akan menandatangani
kesepakatan dengan Tuan Ken
pada pukul 7.00 pagi.
Tapi tanpa Atharva,
tidak akan ada Pak Ken.
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Kalian mengira kalian
akan mampu menanganiku
tapi kamu salah.
Ya Tuhan, keluargaku, istriku
dan berkah anak-anakku
menyertai aku.
Anda tidak dapat menyakiti saya.
Aku akan membunuh kalian semua.
Atharva memberiku teleponnya.
Saya sangat konyol, saya sedang
mencari cara untuk menghubungi Anda
padahal kamu sudah
menunjukkan jalannya kepadaku.
Aku hanya butuh
jumlah preman itu
dan kemudian, saya akan melacak
lokasi mereka dengan ponsel ini.
Dan saya akan menemukan nomor
telepon mereka dari telepon Ny. Chaturvedi.
Sayang, apakah kamu
siap bertemu ayahmu?
Pegang dia!
Apa kata sandinya?
Putri Nyonya Chaturvedi,
tanggal lahir Malini.
Tanggal lahir Suster Chini?
Kemana para preman
membawamu, Atharva?
Bagaimana saya menemukan..
Oh wow!
Anda cukup dekat dengan saya.
Menurutku para Rana masih
belum terbiasa menjadi pelayan.
Mereka bahkan tidak
menyimpan air di kamar saya.
Aku harus melakukan sesuatu
terhadap para pelayan ini.
Mengapa aku merasa
seolah-olah ada seseorang di sini?
Aku kehilangan akal
untuk tinggal di rumah ini.
Penyelamatan yang bagus!
Saya harus melacak
lokasi tanda di foto ini.
Ini adalah lokasinya.
Sayang, kamu berani, kan?
Jangan takut sama sekali.
Ayahmu akan segera bersama kita.
Atharva!
Atharva..
Kamu meniru ayahmu
dalam hal kemarahan.
Kamu merasa tidak enak melihat
ayahmu dalam kondisi seperti ini, bukan?
Saya juga merasa sangat buruk.
Tapi jangan khawatir sama sekali.
Ayahmu memanggilku
'Fighter Imlie'.
Apa pun yang terjadi, saya
harus menghayati nama ini.
Sekarang jam 6.15 pagi.
dan Nyonya Chaturvedi akan menandatangani
kesepakatan pada pukul 7.00 pagi.
Ya Tuhan, bagaimana aku bisa
menyelamatkan Atharva dari para preman ini
dan membawanya bersamaku
dalam waktu sesingkat itu?
Kakak ipar, dimana Imlie?
Saya tidak tahu kemana
dia pergi pagi-pagi sekali.
Saya yakin dia pergi
mencari Atharva.
Semoga Tuhan melindunginya.
Imlie hilang, sangat buruk.
Apakah kalian masih tidur?
Bawakan air untukku!
Omong kosong!
Ibu mertua, saya akan pergi dan
memberikan air panas untuk Bu Anu.
“Dia bersikap baik sekali.”
'Apakah dia akan menyampaikan
kabar Imlie pada Nyonya Anu?'
Keya, dengar, aku akan
ambilkan air untuk Anu.
Anda membiarkannya.
Bibi, aku jarang menawarkan bantuan.
Biarkan aku yang melakukannya.
Tidak, Keya, biarkan saja,
aku akan melakukannya.
Anda bahkan belum siap.
Saya akan melakukannya.
Nona Anu!  - Apa, Bu Anu?
Saya akan terus meminta air.
Saya mungkin kehilangan
suara saat memintanya
tapi kamu akan datang dengan tangan kosong.
Imlie tidak ada di rumah.
- Kemana dia pergi?
Dia tidak tinggal
diam atau menyerah.
Dia pasti melakukan
sesuatu yang sangat buruk.
Bergerak.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan, Imlie.
Anda tidak akan bisa menyelamatkan
rumah ini dari penjualan.
Setengah jam lagi.
Tuan Ken akan segera bangun
dan setelah kesepakatan ini selesai,
uangnya akan ada di tanganku.
Saya harus menyelamatkan Atharva.
Saya harus membawanya pulang.
Saya harus membuatnya
berdandan seperti Syekh.
Saya harus membuat Ny. Chaturvedi
menandatangani surat-surat rumah.
Ya Tuhan!  Ada banyak hal yang harus
saya lakukan dalam 30 menit ke depan.
Bagaimana saya mengaturnya?
Dia terlalu sulit untuk ditangani.  Saya sangat lelah.
- Ya.
Datta, ayo kita cari makan.
Bhiku, awasi dia.
Orang ini sendirian sekarang.
Dan kita berdua, ini adalah
kesempatan yang tepat.
Salam, Dewi Sita!
Apakah menurut Anda
saya bodoh, Nyonya?
Bagus sekali, sayang.
Atharva, aku di sini.
Atharva, kamu baik-baik saja?
Imlie, aku baik-baik saja tapi
kenapa kamu datang ke sini?
Apakah kamu tidak tahu kenapa?
Atharva, kita harus
segera keluar dari sini.
Nyonya Chaturvedi akan menandatangani
kesepakatan dengan Tuan Ken pada pukul tujuh.
Ayo pergi.  - Ya, tapi tunggu..
Mereka seharusnya tidak tahu bahwa
Anda tidak berada dalam tahanan mereka
jika tidak, mereka akan
memberi tahu Ny. Chaturvedi.
Imlie, mereka tidak akan melakukannya.
Atharva, tinggal 20 menit
lagi menuju jam tujuh.
Sudah waktunya untuk mendapatkan rumah
kita kembali, amigo sayang, ayo pergi.
Maksudku?
Aku hanya menanyakan hal
ini pada seseorang sesekali.
Saya memintanya dari Anda hari ini.
- Apa?
Bantuan, dukungan.
Tolong ucapkan dalam bahasa Hindi?
- Tolong.. Aku butuh bantuanmu.
Silakan.
- Apakah ada orang di belakang?
Apapun pertengkaran yang pernah
kita alami di masa lalu, Kakak Ipar
tolong lupakan saja.
Tolong bantu aku.
Lihat, sudah lama sekali
sejak pernikahanku.
Aku tidak tahu mengapa Tuhan
memberiku begitu banyak kesulitan.
Dan kamu lebih tua bagiku.
- Permisi.
Saya tidak jauh lebih tua dari Anda.
Ya, maksudku, kamu
masih lebih tua bagiku.
Tolong bantu aku.
Dan wanita ini..
- Wanita yang mana?
Anda, mohon pahami kepedihan
gadis yang sedang kesusahan ini.
Pergi sekarang.  Ya?
- Saya akan pergi.
Silahkan pergi!
- Kemana aku harus pergi?
Pahami masalah saya.
Tolong masalah saya, Kakak Ipar.
Tolong lihat aku, tatap mataku.
Tolong pahami rasa sakitku.
Silakan.
Baiklah, aku akan pergi sekarang.
Bantu aku, oke?
Tapi apa yang
harus saya lakukan?
Hei, bukankah orang-orang di India mengetuk
pintu sebelum memasuki sebuah ruangan?
Tentu saja, Tuan Ken.
Saya minta maaf.
Sarapan sudah siap
dan begitu pula surat-surat
perjanjiannya.  Ayo pergi.
Saya akan sampai di sana sebentar lagi.
'Tuhan, dengan berkah-Mu, aku
membawa Atharva kembali tepat waktu.'
'Tolong kembalikan masa-masa
indah keluargaku juga.'
"Aku tidak menginginkan
apa pun untuk diriku sendiri."
'Rumah ini milik ibu
mertua dan ayah mertua'
'Kembalikan rumah ini kepada mereka.'
Nyonya Chaturvedi.
Jika Anda juga menandatangani ini,
kami akan mengunci kesepakatannya.
Sekretaris.
Saya tidak akan menandatangani surat-surat itu.
T-Tapi kenapa kamu tidak
mau menandatangani suratnya?
Tuan Ken, Anda
seorang pengusaha besar.
Anda tahu bahwa tidak ada
kesepakatan yang selesai
tanpa mengambil uang muka.
Anda harus memberi
saya sejumlah uang muka
dari 12 crores.
Saya tidak akan menandatangani surat-surat itu.
'Dari mana Anda mendapatkan
ide ini, Ny. Chaturvedi?'
'Dari mana Atharva akan
mendapatkan uang mukanya!'
'Kami tidak punya uang untuk
makanan dan tempat tinggal.'
'Dari mana Atharva akan mengatur
uang muka sebesar 12 crores, Tuhan!'
Tuan Ken, Anda harus memberi
saya sejumlah uang muka.
Jika tidak, sebelum
menandatangani surat-surat ini
Saya akan membatalkan kesepakatan itu.
'Akankah bayinya lahir'
'atau akankah dia kehilangan cintanya?'